# Мои проекты.

- С командой в составе проджект-менеджера-техлида, тимлида, бэк и фронт разработчиков реализовал сервис для оценки развития компании. Сервис позволяет отслеживать такие показатели, как: текучесть кадров, уровень конфликтности и доверия в коллективе, измерять эмоциональный климат, узнать о внутренних проблемах. В качестве бэкенд разработчика реализовал эндпоинты, CRUD, схемы и валидацию для рабочего места модератора компании с использованием Python, FastAPI, poetry, SQLAlchemy, Pydantic, alembic, Docker. [Вадим Волков](https://github.com/VadimVolkov87/)

- Разработал API приложения, на основе фреймворка FastAPI, для сбора пожертвований на благотворительные нужды. В нём зарегистрированные пользователи вносят пожертвования, которые автоматически распределяются на открытые проекты. Приложение позволяет администратору выводить список закрытых проектов, используя Google Sheets. Реализовал модели, схемы, эндпоинты, CRUD, валидации, аутентификацию и авторизацию пользователей, подключил и настроил БД, функции обработки данных и выгрузки в Google Sheets. Стек приложения Python, FastAPI, SQLAlchemy, alembic, pyjwt, uvicorn, aiogoogle. [QRkot](https://github.com/VadimVolkov87/QRkot_spreadsheets)

- Реализовал приложение для создания и хранения коротких ссылок связанных с оригинальными ссылками на основе фреймворка Flask. Разработал бэкенд пользовательского приложения и API. Создал Flask-проект, подключил и настроил БД, разработал модели, формы, сервисные и view функции, подключил статику проекта, создал базовый и подключаемые шаблоны, шаблон главной страницы и шаблон страниц ошибок, обработчики ошибок. Написал API к приложению. Стек Python, Flask, SQLAlchemy, WTForms, Jinja2. [Вадим Волков](https://github.com/VadimVolkov87/)

- На основе фреймворка Scrapy разработал асинхронный парсер сайта со статичными страницами с выводом результатов в csv файлы. Управление парсером реализовал с помощью аргументов командной строки. При парсинге применил CSS- или XPath-селекторы. Стек приложения Python, beautifulsoup4, lxml, prettytable, requests-cache, tqdm. [Scrapy_parser](https://github.com/VadimVolkov87/scrapy_parser_pep)

- Реализовал в полном объёме (от создания файлов приложения до функции загрузки данных из csv файла в базу данных) API сервис сайта рецептов с регистрацией/ аутентификацией/авторизацией пользователей, возможностями подписок, комментариев, скачивания ссылок, создания и скачивания корзины ингредиентов для покупок. Кроме того, подключил SPA на React к бэкенду, создал и запустил контейнеры Docker, выполнил деплой мультиконтейнерного приложения на удаленный сервер, разработал CI\CD через GitHub Actions и DockerHub. Стек приложения Python, Django, DRF, djoser, gunicorn, Node.js, postgres. [Foodgram](https://github.com/VadimVolkov87/foodgram)

- Выполнил деплой приложения социальной сети для обмена фото на удаленный сервер под Ubuntu с использованием Docker, с настройкой Gunicorn, Nginx, HTTPS-шифрования и мониторинга ошибок (UptimeRobot). Разработал CI\CD приложения используя GitHub Actions с подтверждением через Телеграм. [Kittygram](https://github.com/VadimVolkov87/kittygram_final)

- В составе команды из тимлида и бэк-разработчиков разработал API приложения для получения отзывов на художественные произведения. Реализовал систему регистрации, аутентификации и авторизации пользователей с email рассылкой кода подтверждения для получения JWT-токена на Python, DRF, PyJWT. [YaMDb](https://github.com/VadimVolkov87/api_yamdb)

- Разработал тесты для сервисов публикаций и заметок на Django с использованием pytest и unittest. Тесты покрывают весь функционал сервисов (более 95%). Стек Python, pytest, unittest, Django.
  [Django_testing](https://github.com/VadimVolkov87/django_testing)

Это те проекты, которые показались мне наиболее интересными и значимыми.
